(Lee Eun Saem como Kim Hye In)
(Yeri como Baek Je Na, Lee
Jong Hyuk como Seo Do Eon)
(Yoo Jung Hoo como Lee So
Mang, Han Da Sol como Oh Si Eun)
(Jang Sung Yoon como Kim Hae In)
(Park Si Woo como Min Yul Hee,
Jang Duk Soo como Park Woo Jin)
(Perra x Rica)
(Patrocinadores de producción)
(Ministerio de Cultura,
Deportes y Turismo, KOCCA)
(Todos los personajes, lugares,
organizaciones, eventos...)
(en este drama son ficticios).
Confiesa cuando te pregunto...
bien.
¿Quién avisó al Comité Anti-Bullying?
¿Quién fue?
¿Eh! A dónde vas?
¿Adónde va Do Eon?
¡Es suficiente!
Ustedes son los que
nos intimidaron sin razón.
- ¿Qué hemos hecho tan mal?
- ¡Me asustaste!
Ey.
Básicamente me estás diciendo que
fuiste tú quien nos delató, ¿verdad?
Tienes agallas.
Por qué eres pequeño...
Eres carne muerta hoy.
Eso es lo que obtienes
por delatar a los maestros.
Solo obtuvo un lugar aquí en el
proyecto de educación igualitaria...
cuando ni siquiera estaba calificado.
Los pobres simplemente aman sus regalos.
Aún así, es un buen hijo teniendo
en cuenta cómo está abandonando...
preocupado de que su padre
pudiera perder su trabajo.
Eso es correcto. La empresa
de su padre es el subcontratista...
para la electrónica Hanmyung.
Exactamente.
Entonces, ¿cómo podría
enfrentarse a Baek Je Na...?
Cuando ella es de una clase diferente?
Vamos.
Decían que haber nacido así...
nos hizo culpables.
Tú allí.
Preguntaste qué habías hecho tan mal.
¿De verdad eres tan despistado?
Nacer pobre es tu culpa.
Aunque técnicamente no hicimos nada malo,
nos dijeron que asumiéramos
la responsabilidad.
¿No podrías haber aguantado?
¿Estás aquí para despedirme?
Y aquí pensé que no tenía
amigos en esta escuela.
Ambos fuimos aceptados a través
del proyecto de educación igualitaria.
¡Qué fastidio!
Si tan solo nos hubiéramos
hecho amigos antes.
Espero que llegues a la graduación.
Pero no eras tú...
quien le dijo al Comité Anti-Bullying.
¿Por qué no dijiste lo contrario?
¿Habría cambiado algo si dijera...
¿era alguien más?
Me iré, entonces.
Presenté pruebas más que suficientes,
Entonces, ¿por qué no se
ha castigado al acosador?
Bien...
Hubo una investigación,
pero los incidentes no fueron tan graves.
Y ser estudiante...
Nacer así...
(Donaciones de más de 5 millones de
dólares: Baek Je Na de Hanmyung Group)
Tal vez...
(Club de Honores: Contribuyentes
a la Fundación Escolar)
Tal vez sea mi culpa.
(Perra x Rica)
¿Quieres usar esto?
Estoy bien.
(Kim Hye In, Escuela
Secundaria Femenina Seonwoo)
Tenemos nombres similares.
Gracias por la liga de pelo.
(Lamento ser pobre.)
No elegimos nacer de
esta manera, maldita sea.
(Con honor que fue bendecida
y dignidad excepcional)
Disculpe.
¿Dónde se llevan a cabo las
entrevistas para los solicitantes?
¿Por qué me preguntas
eso? ¿Sabes quién soy?
Maldito monstruo. ¿Quién se cree que es?
(Valor del nombre, Escuela
secundaria internacional de Cheongdam)
¿Sabes por qué los bebés de los
fondos fiduciarios sufren de depresión?
Comienzan sus vidas en el nivel máximo,
lo que los hace aburridos para vivir.
¿Quien pregunta?
Supongo que nadie lo hizo.
Pero estoy en medio de un voluntariado,
así que pensé que podrías necesitar ayuda.
¿Te gustaría uno?
Este es Seo Do Eon.
Hay un estudiante fumando en la azotea.
Parece estar haciendo trabajo
voluntario como una forma de castigo.
¿Podrías informar al profesor? Seguro.
- Por qué tú...
- Deberías preocuparte más...
sobre tu propia vida.
Por qué eso...
es de esa manera
(Entrevistas de admisión)
Maldito.
Odio esto.
Todavía me quedan tres horas.
Finalmente estás aquí.
Y aquí pensé que tenía
que hacer todo el trabajo.
Hola, estudiante de
primer año Yoo Min Kwon.
¿Sí?
Algunos están destinados a
funcionar, mientras que otros no.
El hijo del director general de
una empresa debería saberlo.
Pero...
estamos en la escuela, no en la sociedad.
Aquí todos somos
iguales, pero uno trabaja...
mientras otro holgazanea alrededor.
¿Un estudiante de Cheongdam
High que predica la igualdad?
Trata de hablar de eso
con el Club Diamante.
- Increíble. - ¿Qué fue eso?
Además, estamos aquí
en circunstancias diferentes.
Usted se ofreció como
voluntario para ayudar,
así que, por supuesto,
debe hacer el trabajo.
Mientras tanto, esto me fue
impuesto como castigo, así
que deberías estar agradecido
de que incluso apareciera.
Suenas tan orgulloso.
¿Que acabas de decir?
¿Cómo se atreve un
estudiante de primer año...
Debo parecerte un blanco fácil.
Mi mamá dijo...
que ser viejo no es una medalla de honor.
En lugar de trabajar como
voluntario como castigo,
a uno se le debe dar
una lección con un bate.
Soy el único en esta escuela...
que tiene la cabeza bien enroscada.
Realmente debes estar loco.
Te reto a que lo repitas.
Dije que deberías aprender
una lección. ¿Así que lo que?
Por qué tú...
Hable acerca de un gran campus.
¿Dónde diablos se llevan a cabo
las entrevistas de los solicitantes?
Está a la vuelta de la esquina.
Gracias.
Ey. ¿Que demonios?
¿Qué pasa con ese cubo grande?
Dudo que esté aquí para una entrevista.
Tal vez sea para darle
una lección a alguien.
Tú y tus malditas lecciones.
- ¿Así que lo que? - ¿Vienes hacia mí?
A la mierda tus sueños. Tu personalidad
necesita un cambio de imagen.
Kim Hye In, tú...
¡Le estoy diciendo a mi mamá!
¿Mentir sobre ir a la Universidad
de Hanguk no fue suficiente?
¿Cómo te atreves a venir aquí y
arruinar su día de esta manera?
Estás dispuesto a arruinar su vida, ¿no?
Como si te dejara salirte con la tuya.
¡Pequeña cosa inútil!
¿Ya terminaste?
¿Qué?
¿Has terminado de dejar salir tu ira?
Increíble. ¿Qué pasa si no he terminado?
Eso es suficiente.
(Entrevistas de admisión)
La sala de entrevistas es
un desastre gracias a su hija.
Si quieres causar más alboroto,
Te sugiero que lo hagas fuera del campus.
- Mamá. - Bien...
Señor, parece que hay un malentendido.
Mi hija es una víctima inocente...
que no tiene nada que
ver con esa chica loca.
Ella irrumpió aquí y causó una escena.
Lo que sea que pueda ser,
en Cheongdam
International High School, no
permitimos altercados
vulgares como este.
Lo que pasó durante la entrevista...
se tomara en cuenta...
cuando evaluamos la
solicitud de Kang Na Yeon.
Por favor sepa eso.
¿Qué?
Pero señor...
¿Que voy a hacer?
Ya sea con abogados o mis conexiones,
Haré que arruinen tu vida de
todos modos, así
que espera y verás.
Eres carne muerta, Kim Hye In.
Vamos. Vamos. Ven aquí.
(Entrevistas de admisión)
¿Cómo califica esto
como motivo de expulsión?
Aquí mismo. Falsificar o
falsificar documentos oficiales...
por mal uso...
puede ser sancionado con la expulsión.
Lea el artículo 37 de la Ley Disciplinaria.
Y también cometiste fraude...
dando clases particulares a un estudiante después de
mentir acerca de asistir a la Universidad de Hanguk.
¿Tienes idea de cuántas
llamadas telefónicas...
la familia ha estado colocando...
a esta escuela y la Oficina de Educación?
Lo siento.
Una vez que se pruebe que
también les robaste a ellos,
serás expulsado de todos modos.
Así que pide disculpas o clemencia...
Esperar.
Les robé?
La familia tiene fotos como
prueba, así que deja de negarlo.
¿Cómo puede haber
pruebas cuando no es cierto?
Increíble.
¿Podría Na Yeon haber...
- No puedo creerlo. - Aquí igual.
Tiró su conciencia por la puerta.
- Que desvergonzado.
- Te dije que no era cierto.
¿Cómo no comprarlo?
Cuando mintió sin pestañear?
- Exactamente. - Increíble.
Con habilidades de
actuación como esa,
no habrá nada que
ella no pueda hacer.
- Increíble. - No puedo creerlo.
- Mirar. - Tiene algo de audacia.
- ¿Está ella realmente aquí?
- De ninguna manera.
- No puedo creerlo.
- ¿Cómo puede venir a la escuela?
- Que desvergonzado.
- ¿Cómo se puede mentir así?
- Increíble. - ¿Puedes creerlo?
Exponiendo a Kim Hye In, la
falsa niña rica en las redes sociales.
En la última fiesta de
brunch, hablaron de
parejas comprometidas
cuando eran niños.
Incluso aquellos que salen y se
casan terminan divorciados en diez años,
por lo que tenían dudas sobre la
duración de los matrimonios arreglados.
¿Es eso así?
¡Obviamente estaban hablando de ti y de mí!
Ya sabes, la segunda hija del
director ejecutivo de J Distributions.
Ella actúa toda inocente...
¡pero te frota en todos
los lugares equivocados!
¿La segunda hija del director
ejecutivo de J Distributions?
Sí la conozco.
¿Qué estás haciendo?
- ¿Estás mirando a otras chicas?
- No, no es eso. Nena, mira.
Ella va a nuestra escuela,
pero no reconozco su rostro.
A juzgar por sus fotos,
ella no puede ser nadie.
- ¿Bien? - Sí.
Pero el hecho de que no la reconozcamos...
significa que ella es de
una familia insignificante.
O tal vez esto es una mentira.
¿Qué?
De cualquier manera, Baek Je
Na tendría un día de campo con eso.
Ella detesta a los desfavorecidos...
que corren salvajes mientras se
aprovechan de nuestra escuela.
No los detesto. Simplemente me horrorizan.
Aquellos que son verdaderamente
privilegiados no se molestan en presumir.
Dame el telefono.
Déjame ver su cara enferma.
¿Qué es? ¿La reconoces?
(Kim Hye In)
Simplemente se cambió a inactivo.
¿Que demonios?
(Que broma.)
(Increíble.)
Cambiando su cuenta
para que esté inactiva...
no borra lo hecho.
Se vistió en casa de
otro con ropa de otro...
fingiendo estar bien.
La cuchara de oro que
tenía resultó ser falsa.
Abandonaría la escuela
solo por la humillación.
En lugar de abandonar
los estudios, debería
transferirse a Cheongdam
International High.
Es muy gracioso.
Y pensar que ella habló
sobre transferirse a la escuela...
mientras se probaba un
uniforme escolar que robó.
(Eres un falso.)
Apuesto a que crees que se acabó.
Mi mamá va a presentar cargos...
contra Lee Sun Ju, quien te prestó su
tarjeta de identificación de estudiante.
Trate de pagar el acuerdo con
todo lo que tiene,
fraude sin dinero.
Increíble.
Antes de que te vayas,
al menos deberías disculparte con nosotros.
¿Disculparse?
Cometí un pecado mortal...
fingiendo ser rico cuando
yo soy todo lo contrario.
¿Como es que?
(Director de la escuela Seo Hee Soo)
¿Alguien está aquí para verme?
Envía a quien sea por ahora.
Me disculpo por la conmoción que causé...
durante sus entrevistas de admisión.
Sin embargo, ¿no es todo eso del pasado?
Además, te estás disculpando
con la persona equivocada.
Debería haber sido a nombre
de Kang Na Yeon y su familia.
Bien,
Kang Na Yeon...
Me disculpo para que pueda
reconsiderar su admisión.
Incluso si les pido disculpas,
no me mostrarían indulgencia...
si Na Yeon no entra a la escuela.
Eso me dice la disculpa...
no viene del corazón.
Bien...
Admito que lo que hice estuvo mal,
pero tengo buenas notas.
Obtuve todas las A y mi
registro escolar está limpio.
Algo debe haberse apoderado de mí.
He sido una buena chica hasta ahora.
Ser expulsado de la escuela, ser
acusado injustamente de ladrón,
y tener a alguien inocente...
ser demandado por mi culpa?
Creo que el castigo es demasiado grave.
Si dejas que me castigue
así, estarás haciendo...
mi ya-miserable vida peor.
Así que por favor,
Podrías...
considera esto como una
forma de salvar a un niño pobre...
y cortarme un poco de holgura?
Para alguien que saca buenas notas,
seguro que eres tonto.
¿Lo siento?
¿De qué serviría...
para salvar a un desafortunado estudiante?
¿Honor? ¿Dinero?
Si cedo a tus lágrimas...
y permitir que Kang Na
Yeon asista a esta escuela,
Supongo...
eso nos dará decenas de miles de dólares.
Pero si eres inteligente,
deberías ser calculador.
Si hago la vista gorda...
al horrible incidente presenciado
por docenas de padres...
solo para ganar algo de cambio tonto,
quien querría enviar a sus hijos...
a nuestra escuela?
- Pero...
- Considera esto como una lección de vida.
Nada de lo que usted o cualquier
persona haga debería cambiar el resultado.
De hecho,
el resultado debe ser inmutable.
Eso es lo que le da su valor.
Pero aún así, tú...
Sr. Lee, acompañe a este
estudiante hasta la salida.
Me iré aunque me agarres.
Solo necesito usar el baño.
Tienes que devolver tu pase de
visitante en la puerta de entrada...
si quieres recuperar
tu carné de estudiante.
Eso es todo.
Esto da en el clavo.
¿Cómo es esto una lección de vida?
Mi patética vida.
¿Qué hice tan mal?
Maldita sea.
¿Por qué no se va?
¿Qué estás haciendo aquí?
Dios mio.
Loco pervertido.
¿Cuánto tiempo has estado escondido allí?
Noble, mi pie.
Los estudiantes aquí están retorcidos.
¡Ey! No los policías.
- Escúchame. - Déjalo ir.
Al menos deberías escucharme.
Compruebe el ventilador de escape
por encima de la última parada.
Verás mi paquete de cigarrillos.
Solo soy un fumador. No es gran cosa.
Déjate de tonterías. ¿No eres estudiante?
Digamos que estás diciendo la verdad.
¿Por qué estabas en el baño de mujeres?
Detén a cualquiera en
el pasillo y pregúntales...
si hay chicas...
que usan este baño.
¿Qué estás diciendo?
El año pasado, una niña...
dio...
nacimiento en este baño.
Oh Dios mío.
Entonces nadie usa este baño.
Piensan que es inquietante
y lleno de energía negativa.
Maldita sea. Si no fuera por Seo Do Eon,
Hubiera ido a la azotea.
Yo tampoco quería venir aquí.
Este fue mi último recurso.
Caramba caramba.
Lo lamento.
¿Quién eres, por cierto?
Ni siquiera eres
estudiante en esta escuela.
Tampoco es la temporada
de exámenes de ingreso.
¿Qué? ¿No eres la chica del cubo?
¿Dónde diablos se llevan a cabo
las entrevistas de los solicitantes?
Dios, en realidad me
moría por saber quién eras.
¿Qué fue eso?
Seguro que tienes muchas
cosas por las que tienes curiosidad.
¿Quién en el mundo lleva
un balde a su entrevista?
¿Para qué lo usaste? Dime.
Lo usé para arruinar mi vida. ¿Qué
estás haciendo para hacer al respecto?
Aquí tienes.
(Hora de salida: 4:30pm)
- Te vas, ¿verdad? - Sí.
(Kim Hye In)
Adiós.
Aquí.
Gracias.
¿Qué quieres decir?
Tú te encargas de tu
negocio, mientras yo
voy a fumar otro cigarrillo.
Entonces estamos empatados.
- Sólo dime eso. - Seguro.
¿Ves ese Porsche Boxster
en el estacionamiento?
Caja que?
Ese auto deportivo rojo que se puede ver
incluso desde un millón de millas de distancia.
Esa es la posesión más
preciada del Director Seo.
Pero, ¿cambiará algo
si le vuelves a suplicar?
Deberías saberlo por experiencia.
Él no es indulgente.
Entonces debería simplemente
sentarme en mis manos...
y ver mi propia vida irse por el desagüe?
¿Por qué te enojas conmigo?
Tú eres el que le tiró el agua a la niña.
Supongo que te deseo buena suerte.
Me voy ahora.
Buena suerte, Cubo.
Lo que sea.
Pervertido.
Bien.
También tiene otro coche que monta
a veces. ¿Debería haberle dicho?
¿Cuándo se va a casa?
Oh, no.
Esperar. ¿Qué es eso?
(Kim Hae In)